Barcelona es una ciudad que a menudo sufre
situaciones de sequía y nuestros
recursos hídricos son más valiosos que nunca.
Por eso hemos encontrado una
solución para que todos puedan marcar una
gran diferencia desde su casa.
Como muchos de nosotros, la familia Costa no
era consciente de cuánta agua utilizaba cada día.
Ahora, con nuestro sensor
inteligente MICA, pueden seguir su
consumo de agua en tiempo real.
Es fácil, primero instalamos el sensor
en el contador de agua del hogar, que envía datos
continuos a una plataforma en la nube.
A partir de aquí, nuestros algoritmos
de inteligencia artificial desglosan el
consumo de agua por dispositivo, detectan
fugas y generan consejos personalizados
para ayudaros a ahorrar.
Con estos datos, la familia ha optimizado su uso del agua
reduciendo sus facturas y ayudando al medio ambiente.
Con MICA no solo os beneficiáis vosotros, sino
que también contribuís a una Barcelona más
sostenible y ayudáis a las autoridades locales
a tomar decisiones informadas
sobre la gestión del agua.
¡Empoderaos y uniros al movimiento!
Visitad nuestra web para obtener más
información o apuntaros al programa beta.